### 事件

这里有 3 种分配事件处理程序的方式：
- HTML 特性（attribute）：`onclick="..."`。HTML 特性很少使用，因为 HTML 标签中的 JavaScript 看起来
  有些奇怪且陌生。而且也不能在里面写太多代码。
- DOM 属性（property）：`elem.onclick = function`。DOM 属性用起来还可以，但我们无法为特定事件分
  配多个处理程序。在许多场景中，这种限制并不严重。
- 方法（method）：`elem.addEventListener(event, handler[, phase])` 用于添加，`removeEventListener` 用于移
  除。最后一种方式是最灵活的，但也是写起来最长的。有少数事件只能使用这种方式。例
  如 `transtionend` 和 `DOMContentLoaded`。`addEventListener` 也支持对象作为事件处理程序。在这种情
  况下，如果发生事件，则会调用 `handleEvent` 方法。

### 冒泡和捕获

当一个事件发生时 —— 发生该事件的嵌套最深的元素被标记为“目标元素”（`event.target`）。
- 然后，事件从文档根节点向下移动到 `event.target`，并在途中调用分配了 `addEventListener(..., true)`
  的处理程序（`true` 是 `{capture: true}` 的一个简写形式）。
- 然后，在目标元素自身上调用处理程序。
- 然后，事件从 `event.target` 冒泡到根，调用使用 `on<event>`、HTML 特性（attribute）和没有第三
  个参数的，或者第三个参数为 `false/{capture:false}` 的 `addEventListener` 分配的处理程序。

任何事件处理程序都可以通过调用 `event.stopPropagation()` 来停止事件，但不建议这样做，因为
我们不确定是否确实不需要冒泡上来的事件，也许是用于完全不同的事情。捕获阶段很少使
用，通常我们会在冒泡时处理事件。

### 事件委托

它通常用于为许多相似的元素添加相同的处理，但不仅限于此。算法：
1. 在容器（container）上放一个处理程序。
2. 在处理程序中 —— 检查源元素 `event.target`。
3. 如果事件发生在我们感兴趣的元素内，那么处理该事件。

### 默认行为

想要阻止默认行为 —— 可以使用 `event.preventDefault()` 或 `return false`。第二个方法只适用于
通过 `on<event>` 分配的处理程序。 `addEventListener` 的 `passive: true` 选项告诉浏览器该行为不会
被阻止。如果默认行为被阻止，`event.defaultPrevented` 的值会变成 `true`，否则为 `false`。

### fetch

典型的 fetch 请求由两个 await 调用组成：

```javaScript
let response = await fetch(url, options);
let result = await response.json();
```

响应的属性：`response.status`，`response.ok`，`response.headers`
获取 response body 的方法：`response.text()`，`response.json()`，`response.formData()`，`response.blob()`，
`response.arrayBuffer()`
到目前为止我们了解到的 fetch 选项：`method`，`headers`，`body`

### XMLHttpRequest

使用 XMLHttpRequest 的 GET 请求的典型代码：

```javaScript
let xhr = new XMLHttpRequest();
xhr.open(method, url, async);
xhr.send();
xhr.onload = function() {};
```

实际上还有很多事件，在 现代规范 中有详细列表（按生命周期排序）：`loadstart`，`progress`，
`abort`，`error`，`load`，`timeout`，`loadend`。`error`，`abort`，`timeout` 和 `load` 事件是互斥的。其
中只有一种可能发生。
